我是名為銀仙的狐仙
俺は狐の物の怪コックリさんだ
被自稱為人偶的市松小雛召喚現身
自分を人形だという市松こひなに呼び出され
覺得不能放任小雛一人生活 就附在了她身上
あまりの残念さにほっておくのもどうかと思い　のりで取りついた
小雛她是一個生活白痴兼性格孤僻的人
こひなは生活感ゼロのぼっち属性で
所以我認為必須要留在她身邊
俺がついててやらねばと思う
那就是 本銀仙所貫徹的正義
それがコックリさん流ジャスティスなのだ
歡迎回家
お帰り
在學校過得怎麼樣
学校はどうだった
沒什麼特別的
何もありません
晚飯想吃什麼
夕飯何がいい
杯麵
カップ面
駁回
却下
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒飯（謝謝）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜尋吧 搜尋吧 搜尋吧 搜吧 尋吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音樂
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
會做飯的男人都受歡迎（啥？然後呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打掃一層不染 洗衣一絲不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
燙衣服也好縫補也好都完美無缺（喂 拿酒和章魚拌芥末來）
自治会にも出てるんだぜ?
我也會參加自治會？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和鄰居相處也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但為什麼就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
給我認真工作 這全都是為了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是為了我的家裡蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
臉蛋算帥哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
髮質很順滑柔順吧（白髮）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做飯洗衣就交給我吧（老媽）
亀の甲より年の功だろ
薑還是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
別廢話啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位鄉親父老兄弟姐妹 大家一起來吧（一起來）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
欽咚鏘（咚鏘）
びんちょうたん(ちょうたん)
備長炭（長炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不夠 不夠 不夠 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
銀仙 銀仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒飯（謝謝）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜尋吧 搜尋吧 搜尋吧 搜吧 尋吧 LOVE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
翻譯校對：木落  時間軸:流氓   壓製:KiLin   負責人：泠藍
日聽：御子柴幸 yuiki   日聽校對：冷漠的風   翻譯:paper dawlight
第二話：爽朗的笑容是邁向真人類的第一步!
喂 小雛
おい　こひな
我把妳變為真正的人類吧
お前を真人間にしてやろうか
你這個惡靈終於露出正面目了
悪霊がついに本性を現したのです
我不是在嚇唬妳
怯えるセリフじゃねえだろ
我是擔心妳啊
俺はお前が心配なんだ
擔心妳在外面是不是會被欺負 給妳留下不好的回憶
外でいじめられたり　悲しい思いをしていないか
擔心妳會不會變成無法適應社會的人
社会不適合者になるんじゃないかとか
我希望妳能作為一個正常人 過得幸福快樂
お前に人として幸せな生涯を送ってほしいんだ
所以我決定了
だから俺は決めた
矯正妳那扭曲的中二腦袋
その歪んだ中二脳を矯正して
將妳變為一個正常人
お前を真人間にしてやるとな
出於我對妳的愛
愛ゆえに
人偶不會渴望幸福或不幸 你這樣我會很困擾的
人形は幸せも不幸も求めません　迷惑です
真是的 拋棄那人偶設定吧
ってもう　その人形なんて設定ぽいしちゃえよ
既然妳硬要說自己是人偶 那給我看看證據啊
人形だと言い張るなら証拠を見せてくれ
那麼 也請你給我看看你是銀仙的證據
では逆にコックリさんがコックリさんだという証拠を見せて下さい
你的出現對我來說太過巧合了
あなたは不自然なまでに市松に都合がいい
你能證明自己是真實的 而不是我這個性格畸形的孤獨少女的幻覺嗎
孤独な少女の歪みが生んだ幻覚でないと証明できますか
你的記憶說不定也是被設定好的虛假記憶
あなたの記憶も設定上植えつけられた偽の記憶なのかもしれませんよ
銀仙其實並不是真實存在的吧
本当はコックリさんなんて存在してないのではありませぬか
妳說什麼
おまえ　な　何
本銀仙不是好好站在這兒嗎
コックリさんならちゃんとここに
不 我什麼也沒看見
あや　何も見えないのです
在 我在 我就在這裡啊
いる　いるよ　ここにいるよ
小雛 等等 不要這樣
こひな　やめろう
別避開我的視線 我會害怕的
目を逸らすな　不安になる
銀仙是不被人相信就會消失的童話精靈系男子
コックリさんは信じてもらえないと消えちゃいそうなフェアリー系男子です
搞得我心神不安
心が不安定になった
人偶這件事就算了吧
人形女はもういいや
成功岔開話題
話を逸らすことに成功しました
蜜柑
我是一隻可愛的狗狗
請帶我回家好好疼愛我
至少來練習一下怎麼笑吧
せめて笑顔の練習しよう
妳總是面無表情
お前いつも無表情だし
爽朗的笑容是邁向真正人類的第一步
爽やかな笑顔は真人間への第一歩だ
而且我想看看妳的笑容
それに俺はお前の笑顔が見てみたい
太麻煩了 我不要
面倒なのでやです
妳不肯笑的話 我也有我的辦法
お前がそのつもりならこちらにも考えがある
好吧 就讓妳見識一下 堂堂一個大男人的號哭
いいぜ　見せてやるよ　大人の男の号泣ってやつをな
人家不要不要不要
ヤダヤダヤダ
不要不要不要
「銀仙 狐狸版本」
鄰居來投訴了
ご近所から苦情が来てます
我練習笑容就是啦 你不要再哭了
笑顔の練習するので泣きやんでください
妳說真的
本当か
嗯 但是有個條件 你得讓我捏捏你的肉墊
はい　その替わり　あとで肉球触らせてください
隨妳捏個夠
好きなだけぷにっていいぞ
總之先模仿一下我的笑容吧
とりあえず俺のマネをしてみろう
這樣
ほら
我笑
にこ
眼睛歪的跟福笑臉一樣了
福笑：日本的一種遊戲。類似中國的蒙臉貼鼻子。
福笑いみたいになってんぞ
我再試一遍
もう一度やってみます
我笑
にこ
給 妳想捏就捏吧
ほら　肉球触っていいから
不好意思啦 勉強妳學笑臉
なんか無理してごめんな
銀仙放棄我了
コックリさんに諦められてしまいました
仔細看看 大家都笑嘻嘻的
よく見ると　みんなにこにこしているのです
我不懂 有什麼事這麼好笑呢
解せぬ　何がそんなに可笑しいのでせう
討厭 他一直沒離開過那
いやだ　ちょっと　ずっといるの　あそこに
要不要報警啊
通報する
對啊 還是報個警吧
ねえ　その方がいいわよね
嘿 那位小朋友
へえ　そこのチミー
一副無精打采的表情 會被大家討厭的喔
不景気な顔してるとみんなに嫌われちゃうぞ
會被大家討厭
みんなに嫌われる
要不要來我們電玩中心玩玩
うちのゲーセンで遊んでいかない？
我笑
にかっ
如果我一直學不會自然的笑臉
このまま上手に笑えなかったら
會不會也被銀仙討厭呢
コックリさんにも嫌わてしまうのでせうか
我笑
にこり
漢堡包
歡迎光臨
いらっしゃいませ
您要在店裡吃嗎
こちらでお召し上がりですか
請給我笑容
スマイルをください
欸？
え？
我要打包笑容
テークアウトでスマイルをください
這 這位客人 真的很抱歉
お　お客様　申し訳ありませんが
笑容是不能打包的
スマイルはお包みできません
最終只買到了薯條
結局ポテトしかもらえなかったのです
這種廉價的味道真是令人欲罷不能
チープな味に病みつきなのです
好吃
うまうま
本來表情就不是感情的視覺表達罷了
そもそも表情とは感情を表す視覚情報にすぎぬのです
這樣的話 動作和語言應該也可以用來表達笑容
ならばしぐさや言葉で笑顔を表現できるはずなのです
小雛 剛回來嗎
こひな　今帰りか
銀仙
コックリさん
妳是在耍我嗎
バカにしてるのか
鯛魚燒
不過我還真是沒想到妳會這麼在意笑容一事
しっかし　笑顔のことをそんなに気にするとは意外だ
我以為妳會說「人偶本來就不會笑的」什麼的來敷衍我
「人形はそもそも笑いませぬ」とか言って　スルーしそうなのにな
怎麼啦 妳不會是想成為正常人了吧
どうしたんだ　もしかして真人間に目覚めたのか
會被討厭的喔
嫌われちゃうぞ
怎麼了 妳不喜歡我模仿妳嗎
何だ　物まねがいやだったのか
忘記之前我讓妳笑的那件事吧
この前笑えって言ったのは忘れろ
對妳來說還太早了
お前には早すぎだ
而且笑容是要自然而發才能稱之為笑容
そもそも笑顔なんて自然に笑うべきものだしな
妳不用勉強自己配合別人的
無理に人に合わせなくていいぞ
但是有人對我說「不會笑的孩子會被人討厭的」
でも笑えない子は嫌われてしまうと言われたのです
什麼嘛 所以妳才這麼介意嗎
なんだ　それで気にしてたのか
我不介意
気にしてないのです
妳不會是覺得我會討厭妳吧
まあ　もしかして　俺に嫌われると思ったのか
我不會因這種事而討厭妳的 妳就放心吧
俺はお前をそんなことで嫌ったりしないから 安心しろう
你騙人
うそですね
現在說得這麼好聽
今は甘い言葉をささやいていても
之後肯定也會給我安一個性格陰沈的罪名
あとで市松を根暗だと迫害するはずなのです
我不會的 為什麼妳就這麼不相信人呢
しないよ　なんでそんな人間不信なんだよ
你真的不會討厭我嗎
本当に市松を嫌いになりませんか
都說不會了
ならないって
你用生命發誓
命かけて
我發誓 我發誓
かけるかける
真的真的嗎
本当に　本当ですか
嗯
うん
那我們拉鉤勾
では指切りをしてください
說謊的人要吞一千根針喔
嘘ついたら針千本なのですよ
戳中萌點
ズッキューン
妳看妳不是做到了嗎
やればできるんじゃんか
來 再試試剛剛那個表情
ほら　もう一度今の顔
來嘛 笑笑看
ほら　笑ってみろう
我笑？
にこ？
不對
ちげ
所以說 怎麼會這樣啦
だからなんでそうなるんだよ
可惡
畜生
之後 不管再試多少遍都是五官錯位的笑容
その後　何度やり直してもパーツがずれるだけでした
雨啊雨 嘩啦嘩啦
雨雨　ちゃぷちゃぷ
銀仙 撐著傘來接我 嗯？
コックリさん　じゃのめでお迎え　うん？
這是
これは
棄狗…嗎？
捨て犬　なのでせうか
我的少主
わが君
糟了 這是一個不能與之對視的變態
しまった　目を合わせてはいけない変態でした
看來祂很喜歡小雛
懐かれたようです
就這樣 我被一隻狗狗撿回來了
というわけで　ワンワンに拾われました
有變態
変態だ
鎖門只用了0.2秒
鍵を閉めるまで0.2秒だったという
在外面不可以跟可疑的人搭話
外で変な人に関わっちゃダメでしょう
得撒鹽驅邪啦 拿鹽啦
塩撒くぞ　塩
請 這是您要的鹽
どうぞ　お塩でございます
好 謝謝啦
ああ　ありがとう
有什麼問題嗎
何か
你怎麼進來的
何故いる
不好意思 自我介紹晚了
申し遅れました
我叫狗神 是狗的神靈
私は犬神と申します
請多多指教
犬の霊です
今日到府上造訪
どうぞ　お見知りおきを
是想今後作為狗神附在小雛大人身上
この度はこひな様憑きの犬神として
請她多多關照
こちらのお世話になりたく　参上いたしました
順帶一提 我是從後門撬門進來的
ちなみに　裏口からピッキングで入りました
凹槽鎖根本難不倒我
ディンプル錠など　敵ではありません
哇 好可怕
まあ　怖い
最近流行妖怪闖空房嗎
物の怪に空き巣テク流行っているのですか
小雛大人 請務必成為我的主人
こひな様　ぜひ私の主となってください
我發誓一生忠誠於您
生涯の忠誠を誓います
我不允許
断る
我不會讓小雛被狗神附身的
こひなを犬神憑きにする気はない
有什麼問題嗎
何か問題があるのですか
狗神 是咒術的一種 祂犧牲狗為祭品
犬神が蠱術の一種で　犬を呪詛のかなめとして犠牲にし
使其成為被使役的死靈
使役する死霊にしたものだ
狗神通過詛咒和掠奪來效勞主人 為其帶來榮華富貴
犬神が呪詛と略奪で主に奉仕し　家を栄えさせるが
但很多狗神的主人因為無法約束住力量不斷變強的狗神
多くの犬神持ちは力を増した犬神を維持できずに
扣押
最終走向了滅亡
衰退し　滅んでしまう
別看那傢伙一臉服從
あいつは従順なフリをして
祂是最終會將主人蠶食乾淨的猛獸
やがて宿主を食い潰す獣だ
好危險的汪星人
危ないワンワンなのです
放心吧 我不會讓祂得逞的
安心しろ　お前に手出しはさせないさぁ
妳也不要放鬆警惕
お前も決して気を許すな
話說回來 小雛大人
ところで　こひな様
現在簽約的客戶可以獲得最新款杯麵喔
今契約の方には　新作カップ麺をプレゼント
今後請多多指教
今後ともよろしく
小雛
こひな
人偶很容易被收買
人形は買収にとても弱かった
最愛杯麵
妳這個笨蛋 為什麼要答應啊 我都說了不可以吧
馬鹿野郎　何でオーケーするんだよ　ダメんだろ
充滿添加劑的湯和軟軟的麵條相互交織
添加物まみれのスープが　こしのない麺に絡み
在口中一同展翅飛翔 飛往那約定之地阿魯卡地亞
お口の中で翼を広げ　約束の地アルカディアへ
完了 完全無法溝通
ダメだ　会話にならない
契約成立了呢
契約成立でございますね
讓一個小丫頭上鉤簡直輕而易舉
小娘に取り入るなど　造作もありません
我的野心馬上就要實現了
私の野望が叶う日も近い
你說什麼 既知道小雛的名字也知道她喜歡的東西
なんだと　こひなの名前や好物を知ってることといい
你不是普通的狗神吧
貴様ただの犬神じゃないな
哎呀 你發現了嗎
おや　分かりますか
沒錯 我就是小雛大人的跟蹤狂
そう　私はこひな様のストーカーでございます
最討厭的答案出來了
うーわっ　一番嫌な答えが出た
小雛大人 不 我的主人
こひな様　いえ　我が君
我對您是一見鍾情
私は　あなたに一目惚れしてしまったのです
在我生前 當我還是一隻真正的狗的時候
生前　まだ本当の犬だった頃
我被遺棄了
私は捨て犬でした
沒有人願意停下來看一眼不安顫抖著的我
不安で震える私は誰もが無視して通り過ぎて行く中
只有小雛大人願意看我 抱我
こひな様だけが私を見てくれた　抱き上げてくれた
她讓我知道了何為溫暖
温もりを教えてくれた
那天 我的心就被您奪走了 從那以後 我一直一直都在注視著您
あの日　あなたに心を奪われてからずっと　ずっとあなたを見てきました
我知道您所有的事情
あなたのことは何でも知っています
喜歡和討厭的東西 身高體重 三圍 BMI指數
BMI指數：即身體質量指數，是用體重公斤數除以身高米數平方得出的數字。
好き嫌い　身長体重　スリーサイズ　BMI値
骨骼密度 痣的位置和數量 基因序列和…
骨密度　痣の位置と数　遺伝子配列　そして…
好噁心
気持ち悪い
既然已經簽訂了契約那就是我的人了
契約してしまえば　もう私のものも同然
喂 快放手
おい　離れろ
從此以後 就能在同一屋簷下培育我們的愛情了
これからは　ひとつ屋根の下で二人の愛を育んでいけるのですね
狗神 我喜歡你
犬神さん　好き好き
快來抓住小雛啊
早くこひなを捕まえて
我可以 可以和小雛大人結婚
できる　こひな様と結婚できる
我可以 可以「嗶」小雛大人
できる　「ビ―」れる
我喜歡妳 我愛妳
こひな様　好き　イエス　アイ　キャン
惡靈退散
悪霊退散
你這個變態跟蹤狂
このストーカー野郎が
以太加工
銀仙也和祂差不多吧
コックリさんも似たようなものではないですか
我才沒有這麼過分
俺はこんなひどくない
先把祂放在遠一點的房間觀察一下情況吧
まあ　しばらく離れの個室に住まわせて　様子見するか
狗神
房間？你在小看我嗎
個室？　舐めているのですか
這是小雛親手造的喔
こひなが工作で作ったやつだぞ
今天開始我就住在這裡了汪汪
今日からここに住みます　ワンワンワン
軟軟的
モフ―
毛茸茸的
モフモフでござる
肉乎乎的
プニプニでござる
剛才真是太危險了
さっきは危ないところだったのです
殺氣
殺気
我們家有這樣的吉祥物嗎
このようなマスコット　うちにありましたっけ
我是狗神
犬神でございます
萌 萌 噠
為了能夠得到您的愛
あなたに愛されたくて
我是參考了精品人偶的模樣動物化的狗神
ファンシーグッツを参考に　アニマル化した犬神でございます
請快來玩賞我吧
早速愛玩してくださいませ
軟軟
無比柔軟 絕妙的彈性
しっとり柔らかく　絶妙な弾力
那些泡沫珠和低彈力商品完全無法與之相提並論
神かと思えたパウダービーズや低反発商品など足元にも及ばぬ触り心地
棉花糖一般的身體太棒了
なんという　マシマロボディー
手感這麼好嗎
そんなに触り心地いいのか
讓我也來摸一下
ちょっと俺にも触らせ…
你這傢伙…
てめぇ
小雛大人
こひなちゃま
小雛大人的名字是怎麼寫的呢 請教教我
こひなちゃまのお名前はどう書くのでちゅか　教えてくだちゃい
語調和聲線都是特意調整過的可愛型
口調とともに声色を変える手の込んだ可愛さアピールなのです
不寫的話就咬妳的頭喔
書かないと頭から食べてしまいますよ
我寫
書くです
非常感謝
ありがとうございます
寫好了
書けました
太好了 我會把它當成一生珍藏的寶物的
ワイ　一生の宝物にいたしますね
這是什麼
おう　なんだこれ
有兩張紙疊在一起
紙が二枚重なって
結婚申請表
—冥界—
妻子
市松 小雛
丈夫
狗神
是結婚申請表
婚姻届でした
要不要聽你的遺言呢
辞世の句を聞いておこうか
結果狗神被絞成肉沫了
犬神さんが挽肉になってしまいました
很痛的好嘛
痛いではないですか
吵死了
うるせ―
只是痛而已嗎
痛いで済むのですか
您在擔心我嗎
心配してくださるのですか
我的主人 多嗎溫柔啊
我が君　何とお優しい
請放心 妖怪是不死之身
ご安心を　物の怪は割りと不死身ですゆえ
你是誰
誰ですか
我是您的寵物 狗神
あなたのペット　犬神でございます
大哥哥變成大姐姐了
お兄さんがお姉さんになってるのです
我不太記得自己變成妖怪之前的性別了
私は物の怪になる前の性別をうろ覚えでして
所以我的性別不太穩定 身心都可以隨時交換男女
そのため性別がコロコロ変り　身も心も　男と女で変わるのでございます
因此 您可以根據喜好隨意選擇百合路線或普通路線
ですから　百合ルートとノーマルルート　お好きなほうを　お選びいただけます
順便說一下 沒有友情結局
ちなみに　友情エンドはありません
我並沒有打算攻略狗神
犬神さんを攻略する予定はありません
銀仙也可以變成女孩子嗎
コックリさんも女の子になれるのですか
銀仙可以變成任何樣子
何にでもなれるぞ
想看銀仙的女孩子形態
女の子の姿を見てみたい
絕對不要
絶対に・嫌・だ
變女孩 變女孩
女体化　女体化
其他的話可以變
ほかのならいいぞ
那能變成杯麵嗎
では　カップ麺にはなれますか
妳想吃了我嗎
食べる気か
我的主人 既然同為女孩子的話
我が君　女の子同士なら
同為女孩子的話 同睡OK？
女の子同士なら　同衾オーケー？
主人 我做惡夢了啦
我が君　怖い夢を見てしまったのでございます
請讓我和您一起睡
一緒に寝てください
別騙人了
嘘をつくな
當然 洗澡也可以一起
勿論　お風呂だって一緒に
我來陪您了
お共いたします
當然不行了 變態
ダメに決まってるだろ　たわけが
不要 我要和小雛大人一起洗澡
いやぁ　こひな様とお風呂入る
你到底想幹什麼
なんなのでございますか
總是擠在我和主人之間 真是不要臉
私と我が君の間に入ってきて　ずうずうしい
我詛咒你被馬踢死喔
馬に蹴られて死ぬ呪いをかけますよ
我是小雛的守護者 要保護她免受你這種變態的迫害
お前のような変態の毒牙からこひなを守る保護者だよ
這裡需要吉祥物女主角出面緩和場面
ここはマスコット系ヒロインとして　場を和ますのです
是貓咪
ねこさんです
要用天真無邪的口氣說話
無邪気に他愛ないトークするです
小貓真的好可愛啊
ねこさんはとても可愛いのです
要讓市松在狗和貓之間選的話 肯定選貓咪
市松は犬と猫なら　断然ネコ派なのです
兩隻犬科
包圍 包圍
囲め　囲め
讓牠見識一下何為地獄
この世の地獄を見せてやれ
這隻迷惑主人的野獸
主を惑わす獣が
貓咪檢測毀滅術
サーチニャンコデストロイ
來吧 來吧 來吧 來吧
ほら　ほら　ほら　ほら
為什麼感受到了更強的殺氣
なぜか余計に殺気立ってしまったのです
貓科快滅絕
ネコ科滅べ
兩人一起喝著悶酒 變得意氣相投了
二人は自棄酒を煽り　すっかり意気投合したようです
為什麼人們都這麼喜歡貓科呢
何かネコ科ばかり人気な気がいたします
就是啊 那個綁絲帶的貓和貓型機器人也是
註：指Hello Kitty和哆啦A夢
だよなぁ　あのリボンの猫や猫型ロボだとか
是的啊 大家的偶像也都是貓
本当　アイドルはお猫様ばかりです
上網搜狗和貓的話總是貓的點擊量比較高
犬と猫でググると　猫のほうがヒットするとかよぉ
難以置信
あ・り・え・な・い
對貓的怨念很重啊
ねこさんへのコンプレックスが凄まじいのです
不過 沒想到你還是個明事理的嘛
しかし　こうして見ると　案外話せる奴だなぁ　お前
你也是
そちらこそ
對不起啊之前把你絞碎了
挽肉にして悪かったよ
哪裡 我才是 有很多做的不好的地方
いいえ　私こそ　色々申し訳ありませんでした
哪裡 彼此彼此
いや　お互い様だ
那麼
では
我們握手言和吧
仲直りの握手でございます
完全不想和好吧
仲直りする気　ないだろ
當然 完全沒有
ええ　ありえませんよ
一丁點兒 一奈米的想法都沒有
欠片も　一ナノミクロンもございません
除了小雛大人以外 其他都是礙事的傢伙
こひな様以外は邪魔でございますゆえ
不許碰小雛
こひなに触んな
你可真是百年難得一見的討厭鬼
近年稀に見る嫌な奴だよ　お前
大家都這麼說
よく言われます
另外 和我扯上關係的人基本上都會被氣得千瘡百孔
ちなみに　私に関わるものは　基本胃が穴だらけになります
真是夠了你給我滾出去
もう　お前　出てけよ
覚えているかな
你是否依然记得
一番悲しい時
在最为悲伤之时
余計な言葉を
要将多余的话语
みんな捨ててくれた
全部舍弃
空っぽの腕に
空荡荡的臂弯中
そっと潜り込んで
你轻轻钻了进来
冷めた情熱
早已冷却的热情
温めながら
因你而再度温暖
大切なものが
最珍贵之物
ここにひとつだけ
眼前仅此一个
This
这便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子里
静かに流れるメロディ
静静流淌着的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使无法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也愿就如此随着节拍而行
回る 回って
盘旋 回转
光の中で
流光之中
回る 回って
盘旋 回转
繰り返して
循环往复
本週的毛茸茸主題：玉米餅和水果餅
第三話：留守的狗神!
喂 怎麼又是喵星人啊
おい　またお猫様かよ
果然還是喜歡貓的人比較多嗎
やっぱネコ派のほうが多いのか
我可提醒你們 狐狸可是犬科
一応言っとくけど　狐はイヌ科だからなぁ
毛茸茸
モフモフ